Hai...
Pertama, beri tahu saya.
Siapa yang memintamu untuk menculik Gungun?
Beri tahu saya.
Abdu, beritahu aku.
Beritahu kami.
Saya tidak tahu.
Saya mendapat telepon dari nomor tak dikenal.
Saya menculiknya demi uang.
Tapi Gungun menyadarkanku
bahwa ini salah.
Saya minta maaf.
Tidak sayang.
Jangan menyesal.  Faktanya, terima kasih.
Kami harus berterima kasih.
Terima kasih telah merawat Gungun.
Terima kasih karena tidak merugikan Gungun.
Kami seharusnya berada
di sekitar Gungun, tapi
Anda mendukungnya.
Terima kasih untuk itu.
Gungun sangat bagus.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Tunggu sebentar, Abdu.
Abdu, kamu bilang padaku kamu tidak punya siapa
pun yang bisa disebut keluarga di dunia ini.
Jadi, mulai hari ini, aku adalah adikmu.
'Aku merasa mual setelah
melihat begitu banyak cinta.'
Abdu, angkat tanganmu ke depan.
Mulai hari ini, kamu adalah saudaraku.
Wow!  Saya benar-benar menjadi saudara!
Dan ini adalah hadiah untukmu dariku!
Terima kasih.
'Hanya Tuhan yang tahu betapa beruntungnya Gungun.'
'Setiap gerakanku gagal.'
Dan, Abdu,
kamu tidak sendirian sekarang.
Kami semua bersamamu.
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih!
Terima kasih.
Tidak ada hal buruk.
- Terima kasih.  Selesai...
Oke?
- Selesai.  Terima kasih banyak.
Terima kasih.  - Terima kasih...
Tidak. Tidak, terima kasih.
Datanglah ke rumah kami bersama kami.
Anda bisa tinggal bersama kami.  Oke?
- Ya, kenapa tidak!
Ya.
Ini dia!  Kami ingin mengurangi
satu anggota keluarga.
Tapi satu anggota ditambahkan!
Tidak, aku harus pergi.
Abdu, silakan ikut dengan kami.
Maaf, saudari.  Saya harus pergi sekarang.
Tapi aku berjanji kepadamu bahwa aku akan
datang membantumu saat kamu membutuhkanku.
Dan, Paman Mohan,
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan melakukan hal buruk apa pun.
Tidak ada hal buruk, Abdu.  Oke?
Bagus sekali.  - Terima kasih.
Sampai jumpa, Abdu.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Abdu.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Abdu.
Selamat tinggal.  Terima kasih banyak.
Itu hancur.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Selesai.  Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Kami membayarmu agar kamu membunuh Gungun!
Kami tidak membayarmu
untuk menjadikannya adikmu!
Saya tidak ingin uang Anda!
- Apa?
Di perusahaan Radha, preman
berubah menjadi orang suci!
Hari ini, kamu menyusahkan Gungun.
Tapi aku menyelamatkanmu.
Lain kali, aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat ini!  Namaku Abdu!
Aku buruk terhadap orang jahat.
Ya Tuhan!
Sampai saat ini, hanya Gungun yang membuat kami takut.
Sekarang, bahkan anak itu pun mengancam kami.
Damini.
Saya pikir bintang-bintang
kami tidak mendukung kami.
Atas karunia Sri Krishna,
kamu baik-baik saja.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Kami semua sangat ketakutan.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Semua orang sangat khawatir.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Ya, ibu.  Kami semua baik-baik saja.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Gungun...'
'Gungun telah kembali.  Gungun...'
'Saya ingin melihat Gungun.'
"Saya ingin melihat putri saya."
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Terima kasih telah
melindungi putriku, Sri Krishna.'
'Terima kasih, Radha dan Mohan.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Apakah Mohan mendengar suaraku?'
'Mohan!
Kenapa dia datang ke arahku?'
Mohan.
Mohan, kenapa kamu menangis?
Mohan, ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Itu...
- Mohan!
Ya, ibu.  - Mohan, kamu...
Ada air mata di matamu.
Gungun baik-baik saja, sayang.
Anda telah membawanya kembali dengan selamat.
Dan lihat!  Gungun sangat pintar!
Dia menyelamatkan hidupnya
dan kembali ke rumah.
Tidak, ibu.
Gungun tidak menyelamatkan nyawanya.
Orang lain menyelamatkannya.
Apa maksudmu?
Radha menyelamatkannya.
Rad...
- Radha menyelamatkan nyawa Gungun.
Bu, setelah kematian Tulsi,
Saya hancur.
Saya tidak punya kekuatan atau keberanian
untuk menangani diri saya sendiri.
Yang kumiliki hanyalah
Gungun kecilku.
Aku takut dengan kenyataan itu
itulah caraku membesarkannya.
Bagaimana saya akan menangani
putri saya yang sangat berarti bagi saya?
Itu karena seorang ibu bisa
membesarkan anak tanpa ayahnya.
Namun seorang ayah terkadang
gagal dalam membesarkan anak
tanpa ibu mereka.
Tidak, Mohan...
- Bahkan aku pun akan gagal!
Bukankah aku pernah bertemu denganmu,
Aku akan gagal karena
Gungun membenciku.
Hari ini, gadis yang berdiri
di sini bukanlah putriku
atau milik Tulsi.
Dia adalah...
Dia adalah putri Radha.
Dalam hidup, terkadang kita bertemu dengan orang-orang
yang tidak hanya mengubah hidupmu,
tetapi juga membuat kehidupan orang
yang Anda cintai menjadi lebih baik.
Abdu itu
datang ke sini untuk membunuh Gungun.
"Radha Mohan..."
Tapi dia mendapat 'rakhi' yang diikat darinya.
Tahukah kamu karena siapa?
Karena Radha.
Radha, kali ini, kamu tidak
memasuki lubang dengan baik.
Anda juga tidak mengemudikan bus.
Anda tidak mempertaruhkan hidup
Anda untuk menyelamatkan Gungun.
Tapi Anda menyelamatkan
hidupnya dengan didikan Anda.
Hal-hal yang kamu katakan
padanya saat menyisir rambutnya,
memberinya makan dan bermain dengannya
membantunya menyelamatkan hidupnya.
Anda...
Anda telah membuat
Gungun persis seperti Anda.
Sungguh, terima kasih.
Terima kasih
karena menjadi ibu Gungun.
Seandainya kamu tidak menjadi ibu Gungun,
Saya tidak akan menjadi ayahnya.
Tidak, Mohan.  Apa yang kamu katakan?
- Ya.
Saya belum melakukan sesuatu yang besar.
Tenang.
Anda tidak tahu seberapa besar
tugas yang telah Anda lakukan.
Ini dia.
Mohan mulai menyanyikan
pujian Radha lagi!
Lupakan itu!
Dia menunggu kesempatan
untuk memuja Radha!
Entah mantra apa yang iblis
kecil itu berikan pada Mohan!
Sayang, menurutku dia akan segera
mencetak lagu renungan untuk Radha!
'Apa yang mereka bicarakan?'
'Saya yakin mereka bertanggung
jawab atas apa yang terjadi pada Gungun.'
Tapi sayang,
yang penting Gungun
sudah kembali.
Itu berarti Tulsi akan
bebas pada tengah malam.
Dan seperti yang dikatakan guruma,
Tulsi akan mendapatkan kembali kekuatannya secara perlahan.
Damini.
Saya takut memikirkan hal itu
tentang apa yang akan kita lakukan jika
Tulsi mendapatkan kekuatannya kembali!